---
title: "あなたの研究を世界に発信！「どこでもStudy」発表者募集"
date: 2019-08-26
category: event
description: "第一回筑波会議にて、学生が自身の研究についてポスター発表をしていただくイベントを企画しました。"
---

本年の10月に、世界の若手研究者がつくばに集まる「第一回筑波会議」が開催されます。

TGNは今回この筑波会議にて、学生が、自身が取り組んでいる勉強や研究についてポスター発表をしていただくイベントを企画しました。

そして、現在、この場で発表をしていただく学部生や大学院生の方を募集しています！

## 概要

- **発表日**：2019年10月4日（金）
- **会場**：つくば国際会議場
- **参加費**：無料（ポスター作成費用補助あり）
- **参加資格**：つくば市内在学・在住の学生（小学生、中学生、高校生、大学生、大学院生）
- **発表形式**：ポスター、使用言語は日本語もしくは英語
- **募集締め切り**：2019年9月15日（日曜日）

当日は世界中の若手研究者の方や、研究等に関心のある地域の方、中高生などもご来場いただきます！

皆様が学んでいる事や研究について、多くの人に知ってもらい、議論し、アドバイスをうけることのできる機会となっております。

是非みなさまの積極的なご参加をお待ちしております！

なお、ポスターの作成支援や、発表に不安がある場合のサポートなども行っております。

**問合せ先**：tsukuba.graduate@gmail.com
